İlk Okul Festivalim
Şu masayı biraz daha sola kaydır.
Daniel, o çay takımı pahalı.
Dikkatli ol.
Okul festivalinde pahalı eşyalar
kullanmamalısın.
Şu aptal öğrencilerden sızdırdığım
servetin bir kısmını
geri vermem gerekiyormuş gibi hissediyorum.
Herkesin senden nefret ettiğinin biraz daha
farkında olmalısın.
A-Ah...
Garip görünmüyorum, değil mi?
Bu tarz kıyafetler giymeye alışkın değilim.
Hayır, üzerinde mükemmel duruyor.
Hmm...
Bu biraz fazla göğüslerimi öne çıkarıyor.
Angie, dükün kızı olmana rağmen
bu kıyafette rahat görünüyorsun.
Sarayda iki yıl geçirdim,
görgü kurallarını öğrendim.
Harika görünüyorsun, Livia.
Masum havası muhteşem.
Aslında ben de biraz sevdim.
Ne değerli bir manzara.
Ama bu otome oyununun kurgusuna göre,
onlarla romantik bir ilişki
yaşayamam.
Sonuçta ben bir figüran karakterim.
Bir Flört Simülasyonuna
Sıkışıp Kaldım
Çok güzel saçların var, Livia.
Keşke senin gibi güzel bir vücudum olsa, Angie.
Bu kızlar gerçekten bu akademiye mi gidiyor?
Rüya görüyormuşum gibi hissediyorum.
Leon!
Şunu bir dinle!
Ne istiyorsun? Engelliyorsun.
Gitsen olur mu?
Kız kardeşine böyle konuşmamalısın.
Doğru. Beni teselli edip
çay servisi yapmalısın.
Ah, evet. Bu akademideki kızlar
normalde böyledir.
Rüya bitti.
Ne var? Çıkar ağzındaki baklayı.
Bir arkadaşımla kavga ettim.
Eminim erkekler yüzünden
kavga etmişsinizdir.
Evet. O bir vikontun varisi.
Çok zengin olmak üzere olan
birinci sınıf bir parti.
Yani arkadaşın onu senden çaldı mı?
Tam tersi oldu.
Ha?
Arkadaşım önce ona göz koymuştu,
ama ben de peşine düşmeyi deneyeyim dedim.
O zaman hatalı olan sensin. Burada işimiz bitti.
Araya girip bu meseleyi çözmeni istiyorum!
Ona biraz gözdağı versen, bu iş—
B-Böyle şey yapmamalısınız.
Kes sesini, burslu öğrenci.
Sana hiçbir şey yapmayacağım.
Bir de Olivia'ya kötü davranma.
Angie'nin bir şey olursa sessiz kalmayacağına emin olabilirsin.
Haklı. Leon'un kız kardeşi olabilirsin, ama merhamet göstermem.
P-Peki.
Sen beceriksizin tekiysin.
Bay Leon...
Beni düşündüğünüz için teşekkür ederim.
Her zamanki gibi ışıl ışıl, ama...
L-Leon, çok kötü bir şey oluyor!
Yan taraftaki çay salonunda...
Prens Julius!
Hepinizin gelmesini umuyorum.
Çok sıcak karşılanacaksınız.
Ah, tabii ki!
Kesinlikle orada olacağım!
Ben de!
Bir sürü para harcayacağım!
Ne—
Café Princess'i ziyaret etmenizi umuyoruz.
Ne?!
Yan tarafta bir kafe açtığına inanamıyorum.
Ne kadar kindarca bir hareket.
Bartfort, senin de bir kafe işlettiğini duydum.
Eğer ilgilenirseniz, bizimkine de uğrayın.
Ziyaretinize açığız.
Çok sinir bozucu ya!
Çay ve tatlılar için 100 dia mı istiyorsunuz?!
Ne? Bu çok mu ucuz?
Marie doğru fiyatın bu olduğunu söylemişti.
Ben... Ben böyle pahalı bir yere girmeye cesaret edemem.
Evet, bu normal. Onların kafesini görmezden gel.
Fazla kendinden emin görünüyorsun.
Ama bu sefer kaybetmeyeceğiz.
Hey, neden beni takip ediyorsun?
Çünkü kendime karşı dürüstüm.
Merak ettim, bir göz atmak istedim.
Hadi, bana neler yapabileceğini göster.
Burası tam anlamıyla bir host kulübü!
Bartfort, ha? Rakibinizi gözetlemek ne kadar da soylu bir davranış.
Bu hiç adil değil!
Sadece sinirli suratını görmek bile buna değer.
Marie'nin önerisini dinlemekle iyi ettik.
Yine mi o?
Bu sefer biz kazanacağız.
Kaybedeceğini düşünüp kaçmaya kalkma sakın.
Neyin yarışı bu? Bu bir okul festivali!
Bu gerçekten bir kafe mi?
Ortam daha çok bara benziyor, bir çay için 100 dia alıyorlar.
Tabii ki öyle.
Ha?
Julius ve diğer erkekler seçkin ailelerin eski varisleri.
Müşterilere hizmet edenler onlar.
Sen her zaman yaramazlık peşindesin, değil mi?
Yine planlarıma mı karışacaksın?
Kafenin adındaki "prenses" sen misin?
"Prenses," ha?
B-ben içten içe bir prensesim!
Marie, sen her zaman bizim prensesimiz olacaksın.
Teşekkür ederim.
Öte yandan, bir arka plan figürü için inanılmaz kaba birisin.
Festival günü için heyecanlıyım.
Kafenizin çok iş yapacağını sanmıyorum.
Size bir iyilik yapıp dinlenme odası olarak kullanacağız.
Ve ödeyeceğiz de, o yüzden bize düzgün bir çay servis etseniz iyi olur.
Söylemene gerek yok. Çay söz konusu olduğunda şakam yoktur.
Bunu efendime yapamam.
Hoş geldiniz!
Bir oyun sahneliyoruz!
Bir hayalet evi ne dersiniz?
Yarın başlıyor!
Pekala. Ben de üzerime düşeni yapmalıyım.
Şimdi nereye gitsek?
Ne yapmalıyız?
A-Afedersiniz...
Nereye gitmeliyiz?
Ne istiyorsun, burslu öğrenci?
B-Bir kafenin tanıtımını yapıyorum.
Bartfort'un kafesinden mi bahsediyorsun?
E-Evet.
Oraya asla gitmeyiz.
Seni beğenmesi kafanı şişirdi, değil mi?
Ha?
Şu yanlış fikrinden hemen kurtul, sıradan.
A-Ama ben...
Yapma. Dükün kızı onu seviyor.
Redgrave ailesini kızdırmak tüm haneni tehlikeye atabilir.
Hmph.
Bir kafe mi işletiyorsun?
E-Evet.
Çok güzel. Kulağa eğlenceli geliyor.
Ben Carla. Carla Fou Wayne.
Okul festivali, ha?
Seni görmeyi dört gözle bekliyorum, Baron Bartfort.
Tamam.
Bugün ilk gün. Biraz heyecan gösterin çocuklar!
Evet!
Hanımlar, ara vermeyi ve festivalin tadını çıkarmayı unutmayın.
Onlara çok daha nazik davranıyorsun!
G-Gergin hissetmeye başlıyorum.
Bu da benim ilk kafe deneyimim.
Ben çok heyecanlanmıştım ki—
Bayan Angelica, yürütme kurulu sizinle konuşmak istiyor.
Lütfen derhal komite merkezine gidin.
Majesteleri, bu kadar mantıksız bir talebi kabul edemem.
Üzgünüm, ama bugünlük benim bu kaprisime katlanmanızı rica ediyorum.
Senin için çok zahmete girdim, biliyorsun.
Üzgünüm.
Ayrıca, bu benim ilk okul festivalim.
Seni son hizmetçi kıyafetinde görmeyeli uzun zaman oldu.
O zamanlar benim için yaptıklarınıza çok minnettarım.
Bayan Mylene, Holfort Krallığı'nın kraliçesi ve prensin annesidir.
Ona sonsuz minnet borçluyum.
Yine de daha iyi göründüğüne sevindim.
Evet, akademide geçirdiğim zamandan keyif alıyorum.
Haa? Bunun sebebi Leon mu?
Ha?
D-Daha önemlisi, gerçekten Leon'la görüşmeyi düşünüyor musun?
Tabii ki düşünüyorum.
Julius'ın mirastan mahrum bırakılması kendi suçu,
ama bir anne olarak Leon'la konuşmak istiyorum.
A-Ama olanlarda benim de sorumluluğum var.
Hayır, asıl düellodaki olaylar beni rahatsız ediyor.
Bir anne olarak, oğlumun yaptıkları için özür dilemek istiyorum.
Özür dilerim, Angie.
Özür dilemene gerek yok.
Ama Julius'ın bu kadar kolay kandırılmasına inanamıyorum.
Akademi düşündüğümden de kötüymüş.
Ne? Bunun için para mı alıyorsunuz?
Bu bedava olmalı.
L-Lütfen...
Ne berbat bir yer.
Çok heyecanlıyım!
Sabırsızlanıyorum!
Beş bardak çay içeceğim.
Lord Brad'i isteyeceğim.
Bay Leon, sıra var.
İnsanlar çok utanmaz.
Ben bir müşteri olarak geldim. Bana bir yer gösterin.
Leon'a bela çıkarma zamanı.
Angie, yardımını bekliyorum.
Ama ben burada çalışıyorum.
Hadi ama.
Çayın ılık olduğundan falan şikayet ederim.
En az üç kez yeniden yaptırtırım—
Bu çay ılık!
Bana yeni bir fincan yapın!
Bay Leon!
Özür dilerim. Hemen yeni bir fincan hazırlayacağım.
Aslında, boş verin. Zaten çay yapraklarınız pek iyi değildir.
Bu iğrenç çay için para ödemek zorunda değilim, değil mi?
Hatta siz bana ödemelisiniz.
Çayınızın parasını ödemenizi bekliyorum.
Ne?
Kendi düellona bahis oynayarak herkesten
ne kadar para kazandığını sanıyorsun?
Bazı kızlar kölelerini satmak zorunda kaldı!
N-Neler oluyor burada?
Bir şey söyle, seni alçak!
Angie...
Ne korkunç bir tavır.
Lütfen buradan ayrılın.
Vay, bakın kim gelmiş,
prensin terk ettiği kız Angelica.
Neden böyle giyinmişsin?
Bir soylunun kızı olarak
utanmıyor musun?
O, Kont Offrey'in kızı.
Onlar rakip bir aile.
Benden korkacağını mı sandın?
Senin gibi sönmekte olan bir soyludan
kim korkar ki?
Lütfen durun!
Livia...
Bay Leon'a ve Angie'ye nasıl
bu kadar acımasız olabilirsin?
Lütfen gidin!
Ne? Şansını zorlama, sıradan.
Bizimle eşit seviyede
durduğunu mu sanıyorsun?
Sadece Angelica'nın sevimli
küçük evcil hayvanı olduğun için mi?
Onun evcil hayvanı mı?
Yeter artık, karı. Bunun bedelini ödeyeceksin.
Şimdi de sıradan insanlara mı
yanaşıyorsun, arkadaşsız kaldığın için?
Sıradan insanların sadece birer
numara olduğunu söylediğini hatırlamıyor musun?
Öyle mi dedin? Ama...
Hayır, ben...
Sıradan insanlar insan değildir.
Sırf biraz başarılı bir pislik bir şövalye ve
bir dükün kızını tanıyorsun diye—
Kapa çeneni, pis herif.
Ne? Kendini fazla büyütme, bok kafalı.
Bir kont ailesine düşman olmanın
ne anlama geldiğini biliyor musun?
Yeter artık.
Ne istiyorsun, seni kocakarı?
K-Kocakarı mı?
B-Bunu duymamış gibi yapacağım.
Çayının parasını öde ve buradan ayrıl.
Krallığın soyluları olarak
kendinizden utanmıyor musunuz?
Ne? Kim olduğumu sanıyorsun?
Ben Offrey ailesinin kızıyım.
Birisi şu kocakarıyı buradan atsın.
Bu kadar yeter. Kim olduğunu sanıyorsun...
S-Sakin ol, Leon.
Şimdi...
Bir davam var!
Al sana, aptal!
Aptal olan sensin!
Bir hizmetçiye el kaldırmak, akademideki
tüm kızların senden nefret etmesine yol açar.
Neşeli bir partinin zamanı geldi.
Şimdi öl!
Leon!
Aklını kaçırmış!
Ciddi olamazsın!
Hizmetkarlarıma nasıl vurursun?!
Kendinize gelin, sizi domuzlar. Bu kadının
kim olduğundan haberiniz var mı?
O, Holfort Krallığı'nın kraliçesi...
Majesteleri, Kraliçe Mylene!
Hazır olun.
Babanız bir kont olabilir, ama bir kraliçeyle
kavga etmenin cezasız kalacağını sanmayın.
Leon, bekle. Gizli seyahat ediyorum.
Uslu bir çocuk ol ve sakinleş, tamam mı?
Majesteleri, bu işi halletmeme izin verin,
Leon Fou Bartfort.
Yok etmek ya da imha etmek, benim işim.
Hepsini. Öldüreceğim.
Söylemiştim, bunu yapamayız!
Lütfen dur!
Kontrolünü kaybetti.
Şu anda bize yardım edebilecek tek bir kişi var.
Bay Leon, çay yolunu takip eden biri
hanımları rahatsız etmemelidir.
Bu beyefendiliğe yakışmaz.
Üzgünüm, Usta, ama ben...
Zor olduğunu biliyorum.
Senin için acı verici olduğunu biliyorum.
Ama böyle zorlukların ötesinde gerçek
beyefendilik ve çay yolu yatar.
E-Evet, Usta!
Size biraz çay hazırlamama izin verin.
Ustanın çayı! Oh, ne mutlu çay vakti!
Leon.
Ben kızgınım.
L-Lütfen ailemi bağışla!
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Ne? H-Hayır, hayır! Kastettiğim bu değildi!
Angie, yardım et!
Lady Mylene, sizinle dalga geçiyor.
Ha?
Çok kabasın! Seni yanlış tanımışım!
Çok özür dilerim.
Leon, şikayetlerimi dile getirmek için buraya geldim.
Cezanızla ilgili değil,
kişisel bir mesele olarak.
Dinliyorum.
Julius'un hareketleri için özür dilerim,
ama düellonun kendisi kabul edilemezdi.
Savaşma tarzın berbattı.
Bu meseleyi barışçıl bir şekilde
çözemez miydin?
Şu an inanılmaz bir şey fark ettim.
Leon Fou Bartfort
Çay Keyfi Yapan Asilzade
Çok güzel. 30'lu yaşlarda biri gibi durmuyor.
Kraliyet sarayında birçok düşmanın var.
Geleceğini düşündün mü?
Elbette.
Anlıyorum. Emin olduğuna göre,
daha söyleyecek bir şeyim yok.
Başka bir konuda bana yardım etmeni istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Komşu bir ülkeden geldiğim için,
akademiye hiç gitmedim.
Bu yüzden burada bazı anılar biriktirmek istiyorum.
Önceki hayatımda bu kocakarıya kendi başının çaresine bak derdim.
Ama şimdi farklıyım.
Pekala. Akademide birlikte anılar biriktirelim.
Lady Mylene, benimle evlenir misiniz?
Ha? Ne?!
Bay Leon, ne söylüyorsunuz?!
O kraliçe!
Biliyorum. Biliyorum ama...
Akademinin vahşi gençlerindense, 30'larında zarif ve sevimli bir kadın çok daha iyi!
Bir insanla evlenmek istiyorum, yani...
Sizi seviyorum. Sizden hoşlanıyorum.
A-Ama bir kocam ve çocuklarım var.
Üstelik, ben yaşlı bir kadınım.
Fark etmez. Siz güzelsiniz.
Aileniz olsa bile, ben—
Ah! Bu da nereden çıktı?
Ah, Majesteleri.
Bartfort, bir erkeğin annesine böyle kur yormaya gerçekten cüret etmişsin.
B-Bu göründüğü gibi değil, Julius.
Anne, uzak dur şu adamdan.
Bırak onu.
Ne? Ama istemiyorum ki.
Leon!
Boş ver onu. Hadi gidiyoruz, anne.
Eh, hak ettiğini buldu.
Katılıyorum.
Majesteleri, akademide istediğiniz anıları oluşturabildiniz mi?
Anne, Bartfort'u yanına yaklaştırmamalısın.
O kaba, açgözlü bir korkak.
Julius, sen ve arkadaşlarının bir kafe işlettiğini söylememiş miydin?
Evet, ancak Marie bazı değişiklikler yaptı.
Harika değil mi?
Onu bana getirin.
Ç-Çok sinirli.
Eğer oğluna, yani prense, kızlara hizmet ettirdiğimi öğrenirse...
Anne, sen de diğerleri gibisin.
Eğer böyle bir tavır takınacaksan, Marie'yi görmene izin veremem.
Leon'a açgözlü dememiş miydin?
Peki bu dükkanın fiyatları nedir?
Düşük kaliteli tatlılar ve çay için 100 dia mı alıyorsunuz?
Üstüne bir de servis ücreti mi?
Peki seçkin ailelerin eski varisleri neden böyle giyinmiş?
B-Ben...
Düelloyu kaybettikten sonra Marie'den uzak durmayı kabul etmiştin.
Sözünü tutmayan korkak kimmiş?
Ben sadece Marie ile olan Brad ve diğerlerine yardım ediyorum.
Rezilce bahaneler uydurma.
Her neyse, o kızı bana getirin.
Ama tam da benim tipimdi.
Seni aptal. Hangi şövalye kendi kraliçesine kur yapar?
Şimdi düşünüyorum da,
benim gibi bir figüranın bir kraliçeyle evlenmesi mümkün değil.
Affedersiniz.
Hala açık mısınız?
Üzgünüm. Ruhum kırıldı, bu yüzden kapalıyız.
Ne cürret...
Ne? Şey, öyleyse...
Ah, Bayan Olivia.
Biraz önce bahsettiğim şeyi
yapabilir misiniz?
E-Evet.
Bu Bayan Carla. Sizinle tanıştırmamı
istedi, Bay Leon.
Ben Carla Fou Wayne.
Tanıştığımıza memnun oldum, lordum.
Carla Wayne?
Peki, neden Livia'dan bir tanıştırma istedin?
Lordum, lütfen Wayne ailesini kurtarın.
Lütfen bizi kurtarın.
Bir Flört Simülasyonuna Sıkıştım
Hava bisikletine binsem kızları tavlardım herhalde.
Doğru değil.
Soru! Bir eş ararken
neye ihtiyaç duyarsınız?
Para.
Yakışıklılık.
Statü.
Seçkin bir soy.
Geçim sağlama becerisi.
Pes etmesini bilmek.
Bilgelik.
Sonraki bölüm: "Diğer Yakışıklı Erkeklerden Nefret Ediyorum."